# CheckSpeed Application

Это простое современное веб-приложение, разработанное с использованием Next.js и оптимизированное для развертывания с помощью Docker.

## Описание

Это приложение предоставляет возможность измерения скорости получения и передачи данных в сети. Оно разработано с учетом производительности, масштабируемости и удобства использования.

## Технологии

- Next.js
- React
- TypeScript
- Docker

## Запуск с использованием Docker

Для запуска приложения с помощью Docker выполните следующие команды:

### Собрать образ
docker build -t checkspeed .

### Запустить контейнер
docker run -p 3000:3000 checkspeed

После выполнения этих команд приложение будет доступно по адресу `http://localhost:3000`.

## Разработка

Для локальной разработки выполните следующие шаги:

1. Клонируйте репозиторий
2. Установите зависимости: `npm install`
3. Запустите сервер разработки: `npm run dev`

## Вклад в проект

Мы приветствуем вклад в развитие нашего проекта. Пожалуйста, ознакомьтесь с нашим [руководством по внесению изменений](CONTRIBUTING.md) перед отправкой pull request.

## Лицензия

Этот проект лицензирован под MIT License - см. файл [LICENSE](LICENSE) для подробностей.

MIT License - это permissive лицензия, которая позволяет пользователям свободно использовать, изменять, распространять и продавать программное обеспечение при условии сохранения уведомления об авторских правах и отказа от ответственности. Эта лицензия широко используется в открытом ПО благодаря своей простоте и гибкости.

Основные положения MIT License:

1. Разрешено использование в коммерческих целях
2. Разрешено распространение
3. Разрешено модификация
4. Разрешено частное использование
5. Ограничение ответственности
6. Отказ от гарантий

Для полного текста лицензии, пожалуйста, обратитесь к файлу LICENSE в корневой директории проекта.
